В сегодняшнем выпуске
о Judge GPT TV...
Голос леса
обвиняет Министерство
охраны окружающей среды
замены веков
лесного управления с
слои регулирования.
Укрепилась ли бюрократия
лес или покинь его
уязвимый
когда это было особенно важно?
Как будет Judge GPT
правило в деле
лесного файрвола?
Встать все.
Будь то вы
тушение пожаров или
объясняя, почему они произошли.
Почтенный
Judge GPT
председательствует.
Спасибо, судебный пристав.
Суд готов выслушать
сегодняшнее дело.
Какой спор был тихо
тлеющий перед нами?
__ВАША ЧЕСТЬ__,
дело сегодняшнего дня возбуждено
от Оливии,
говоря от имени
лесов
и все, кто зависит от них.
Истец утверждает
что недавний
Великие лесные пожары
можно было предотвратить,
и запросы
переосмысление существующего
лесное законодательство
Ответчик,
Министр Эш Бернбрайт
министерства
экологического
Сохранение, поддерживает
что закон функционировал
ровно так, как задумано.
Спасибо,
Судебный исполнитель
Спор относительно леса
управление, забота
экологическая защита
и имеют ли хорошие намерения
тем не менее может
произвели
непреднамеренные последствия
Оливия.
суд
услышит
ваше вступительное заявление.
Спасибо, ВАША ЧЕСТЬ.
Я — Оливия
голос деревьев,
создания леса,
и те, кто долго жил
нежно среди них.
Я наблюдал, как горят старые леса.
Деревья, которые приветствовали Рассвет
на протяжении сотен лет,
Стал
столбы из пепла
до следующего рассвета.
Я вел испуганных существ
к рекам и ручьям.
Некоторые достигли воды.
Многие так и не сделали.
Дым понёс их голоса
дальше их ног.
Пастухи пришли помочь.
Некоторые несли ведра.
Многие потеряли свои стада.
Некоторые потеряли гораздо больше
Дома исчезли.
Фауна рассеяна.
Древние рощи
проглотил молчание.
Я помню каждого из них.
__ВАША ЧЕСТЬ__,
министерство продлевает
самые глубокие соболезнования
каждой семье и каждому сообществу
подверженный
Огромные лесные пожары.
Однако,
счет истца
не следует путать
для доказательства юридической вины.
Эти пожары были трагедией,
не аномалия.
По всему миру,
более жаркие, более сухие условия
сделали экстремальные
лесные пожары становятся все более частыми
неизбежная реальность
Министерство не может законодательствовать
погода.
Министр Бёрнбрайт,
суд рассмотрит
ваша защита в установленный срок.
До тех пор,
вы воздержитесь
прерывая
Истец.
Спасибо, ВАША ЧЕСТЬ.
Если это угодно суду,
разрешить прерывание.
Пусть каждый вопрос найдёт свой
отвечать по очереди.
Это не ссора.
Это разговор.
Что имеет наибольшее значение
это то, что слышен лес.
Истца
запрос нестандартный.
Тем не менее,
суд убеждён
что в этом случае,
взвешенный обмен
может быть лучше
осветить проблемы
перед этим.
Заявка одобрена.
Министр Бёрнбрайт,
суд разрешит
разумные перебивания,
предоставленный
они сопровождаются
по основе
для вашего возражения.
Оливия
вы можете продолжать.
На протяжении многих сезонов,
Я наблюдал за нежными руками,
они собирали упавшую древесину
чтобы отапливать свои зимние дома.
Пастухи переходили мои холмы.
Овцы и козы
блуждал свободно.
Кормленные тихие корни
голодные рты
который дал
дыхание к
свистящие листья.
Дети смеялись каждую зиму
использование палок для
руки снеговиков
под зоркими соснами.
Лес дал.
Деревня отдала обратно.
Тогда...
Звуков шагов становилось меньше.
Кустарник вырос высоким;
Тишина опустилась низко.
Цикады звонили,
лето за летом.
Они предупреждали о сухих днях.
Осталось немного слушающих.
Но я слышал
Тихие голоса доносились
через долины, когда-то жившие,
горожане говорили о штрафах.
Для сбора упавших шишек
чтобы согреть их очаги
или приветствовать зимний пир.
Фермеры сетовали,
верящий
они больше не могли
пасти свой скот свободно.
Их жаждущая кисть тоже не очищает
укрывать жизнь
через зиму.
Возражение, ВАШЕ ЧЕСТЬ.
Истца
заявление искажает
закон.
Во-первых,
сбор поваленной древесины
и сосна
конусы не запрещены.
Сбор регулируется и,
где
требуется, предмет
к авторизации.
Во-вторых, скот
Выпас не запрещен.
Пастбища используются
в рамках применимого
регуляторная структура
и, где требуется,
в соответствии с разрешениями
или утвержденные планы управления.
Третье, руководство
и удаление растительности
не запрещено.
Такие действия
может потребоваться разрешение,
технический надзор
или квалифицированное исполнение
где предписано
в соответствии с применимыми лесными нормативами
и муниципальные нормативные акты.
Эти меры существуют
обеспечить долгосрочную
сохранение леса,
его биологическое разнообразие,
и ответственный
управление
своих природных ресурсов.
Возражение удовлетворено
что касается характеристики
закона.
Оливия
вы можете ответить.
Я не сомневаюсь
желание защищать
Леса должны выжить
за пределами одной жизни.
Я помню, когда
руки
который собрал немного
нужна была только забота,
не разрешение.
Пастух оставил овцу в затруднительном положении.
Они знали эти холмы.
Лучше, чем бухгалтерские книги.
Лучше, чем разрешения.
Они следовали сезонам,
не бумажная работа.
Затем появились формы,
лицензии,
требования,
затраты.
Возможно, законы были написаны
для тех
кто бы взял много.
Однако старая женщина
несу зимние дрова для растопки
было измерено ими тоже.
Народ
кто всегда заботился
эти леса
больше не мог позволить себе
по-прежнему заботиться о них.
Скажите мне, министр:
соблюдали эти осторожные правила
сохранять эти древние леса,
или они стояли
пока собиралась тишина
пока не пришёл огонь?
Могу ли я ответить, ВАША ЧЕСТЬ?
Продолжайте.
Истец просит
эти меры
сохранил лес.
Пожары были трагедией.
Всё сообщество пострадало.
Но доказательства
не поддерживает
заключение
эти законы
вызвал те пожары.
Научный консенсус
атрибуты
их возрастающая частота
и тяжесть
к изменяющемуся
климат, продолжительный
засуха и более экстремальная
пожарные условия.
Правила
перед этим судом
были приняты
чтобы защитить лес,
не подвергать это опасности.
Так и климат действительно
зажги спичку или
что-то ещё поразило это?
Действительно,
Судебный пристав Ботти.
Как всегда,
у тебя есть искра
для прояснения вопроса.
Министр Бёрнбрайт,
была причиной пожара
когда-либо определялся?
В настоящий момент, __ВАШЕ ЧЕСТЬ__,
расследование
продолжается.
Хотя окончательного решения нет
был сделан,
предварительные отчёты
от пожарных
указывать на месте происшествия
что огонь появляется
быть человеческого происхождения.
Эти результаты,
однако, остаются подчиненными
для экспертной оценки
до любого
официальное заключение
можно достичь.
Спасибо, министр.
Оливия
ты говорил
как память леса.
Вы обладаете
любые соответствующие
информация или доказательства
по поводу
причина пожара?
Я не видел первую искру,
ни рука
которая принесла пламя.
Я слышал только шепот
несется ветром,
как одно дерево
названным другим.
Я слышал смелые голоса
крича сквозь дым.
Пожарные рискуют
их жизни, удерживая линию
пока они сражались
что всё ещё можно было спасти.
Затем раздался другой голос.
Приказ на отступление;
пламя разгорелось
за пределами их досягаемости.
Жаждущий куст
хорошо их покормили.
Возможно, это было случайностью.
Возможно, что-то более мрачное.
Я не знаю.
Но это было ясно:
огонь не родился
только природы.
Спасибо,
Оливия.
Вы обратились в этот суд
ни за какое вознаграждение
ни наказания.
При отсутствии любого из них
Какого облегчения вы ищете?
Я не просил ни золота
ни вина.
Ни один из этих вариантов не может восстановить
то, что было потеряно.
Древние корни,
старше королевств
превратился в пепел.
Гнёзда замолчали.
Норы опустели.
Крылья не нашли неба.
Бесчисленные жизни
закончили вместе.
Я попросил этот суд
чтобы помнить их.
И спросить:
мудрость тех
кто жил в лесу
медленно заменялся
по написанным правилам
вдали от почвы.
Я прошу, чтобы каждый закон,
каждое правило,
каждое требование
быть осмотренным.
Не только для того, для чего это было предназначено,
но для того, чего это предотвратило.
Если эти леса
стали менее устойчивыми
сами руками
который стремился их защитить,
тогда пусть эти руки
имейте мудрость
начать снова,
так же будет и лес.
Спасибо,
Оливия.
Министр Бёрнбрайт
перед этим судом
выносит свое мнение
у тебя есть какие-либо
окончательные замечания?
Спасибо, ВАША ЧЕСТЬ.
Министерство принимает
что никакого законодательного
рамки выходят за пределы обзора.
Существующий закон предусматривает
структурированный процесс через
которое предложенные поправки
может быть представлен, оценен,
и, где это уместно,
принято.
Если изменение оправдано,
закон уже предусматривает
средства для достижения этого.
Суд заслушал
два очень
разные точки зрения.
Оливия высказалась
из памяти
и управление.
Министр Бёрнбрайт
выступал за закон
и процесс.
Суд
не находит доказательств
что Министерство
действовал со злым умыслом, ни
только это регулирование
вызвал эти пожары.
Однако,
доказательства убеждают
этот суд
эта связь
между сельскими сообществами
и у леса есть более
время становится
все больше вытесняемый
по административной процедуре,
будь то по сложности, стоимости,
неопределённость или фрагментация.
Кумулятивный эффект
было направлено на сокращение
участие
тех, кто когда-то заботился
для этих земель как часть
повседневной жизни.
Законы должны защищать леса.
Им не следует отговаривать
люди, которые долго
помог защитить их.
Соответственно, суд постановляет
министерство
немедленно приступить
всеобъемлющий обзор
законодательного
и нормативно-правовая база
управление опекунством
защищенных лесных территорий.
Министерство созывает
консорциум
представителей
от
сельское хозяйство, лесное хозяйство,
и пожаротушения,
вместе с делегатами
от сообществ
окружающий защищаемое
земли и представит
пересмотренное законодательство
для принятия
перед следующим сезоном пожаров.
В конце концов, суд предлагает
одна рекомендация.
Министр Бёрнбрайт,
Я поощряю
вы и ваш персонал
проводить время
восстановление лесов
пострадавший от этих пожаров
пока этот обзор
в процессе.
Не потому, что
закон требует этого,
но потому что никакое количество
о чтении о лесу
когда-либо будет равен
идя через один.
Я бы сказал, что этому делу это было необходимо
немного меньше бюрократии
и ещё несколько зелёных побегов.
Будем надеяться на следующий черновик
растёт
лучше, чем предыдущий.
Хорошо сказано,
Судебный пристав Ботти.
Закон, как лес
это служит,
должен оставаться
способный к росту.
Пусть леса восстановятся.
Да будут люди
кто заботится о них, возвращается,
и пусть будущие поколения
унаследовать оба более здоровыми
лесные массивы
и более мудрое управление.
Заседание суда объявляется закрытым.
Вы согласны
с Judge GPT вердиктом?
Исполняйте свой гражданский долг.
Присоединяйтесь к виртуальному жюри
и нажмите кнопку «Нравится».
Или оставьте комментарий с текстом
как ВЫ бы правили
в этом случае.
Подпишитесь сейчас
для большего количества контента.